Lingling!
Lingling!
Looking for me?
Suchst du mich?
No.
NEIN.
You followed me all this way.
Du bist mir den ganzen Weg gefolgt.
Escorting me to school?
Mich zur Schule begleiten?
No.
NEIN.
You miss school?
Du vermisst die Schule?
Not a chance.
Keine Chance.
Then why are you sneaking after me?
Warum schleichst du dich dann hinter mir her?
I'm bored.
Mir ist langweilig.
Either you miss school,
Entweder du verpasst die Schule,
or you care about me
oder dass du dich um mich kümmerst
and want to walk me here.
und wollen mich hierher begleiten.
Pick one.
Wähle eines aus.
I'm going this way too.
Ich gehe auch diesen Weg.
Fine.
Bußgeld.
Good answer.
Gute Antwort.
Why did they run off?
Warum sind sie weggelaufen?
They're scared of you.
Sie haben Angst vor dir.
Scared of me?
Hast du Angst vor mir?
You're the infamous
Du bist der berüchtigte
school devil.
Schulteufel.
Who wouldn't run
Wer würde da nicht rennen?
when they see you?
Wenn sie dich sehen?
Looks like
Sieht aus wie
they're scared of you.
Sie haben Angst vor dir.
These ought to be enough.
Das sollte genügen.
Take them all.
Nimm sie alle.
What are you doing? Stop it!
Was machst du da? Hör auf damit!
Lei's hair is a mess.
Leis Haare sehen furchtbar aus.
You went too far.
Du bist zu weit gegangen.
So you can bully me,
Damit du mich mobben kannst
and I can't fight back?
Und ich kann mich nicht wehren?
I won't tell the teacher what happened today.
Ich werde der Lehrerin nicht erzählen, was heute passiert ist.
But you need to know
Aber du musst wissen
I'm no pushover.
Ich bin kein Schwächling.
Why would they be scared of me?
Warum sollten sie Angst vor mir haben?
It's definitely you.
Das bist definitiv du.
But if you went to school with me,
Aber wenn du mit mir zur Schule gegangen wärst,
no one would dare pick on me again.
Niemand würde es wagen, mich jemals wieder zu schikanieren.
Did you play
Hast du gespielt?
the sympathy card on me last night?
Die Beileidskarte, die mir gestern Abend zugesteckt wurde?
I...
ICH...
Pity card?
Mitleidskarte?
I was genuinely pitiful.
Ich war wirklich erbärmlich.
Look, look. I had to get
Schau, schau. Ich musste das unbedingt holen.
so much of my hair cut off.
Mir wurden so viele Haare abgeschnitten.
If Auntie hadn't fixed it,
Wenn Tante es nicht repariert hätte,
I couldn't have shown my face today.
Ich hätte mich heute nicht blicken lassen können.
Give me your phone.
Gib mir dein Handy.
Why? Give it.
Warum? Gib es.
What's this?
Was ist das?
I installed an app.
Ich habe eine App installiert.
Whenever you need me,
Wann immer du mich brauchst,
tap the back of your phone three times,
Tippe dreimal auf die Rückseite deines Telefons.
and I'll get your location instantly.
und ich erhalte sofort Ihren Standort.
So high-tech?
So hochtechnologisch?
But what's the point?
Aber was soll das Ganze?
It's not like you can show up instantly.
Man kann nicht einfach so auftauchen.
Hope you never have to use it.
Hoffentlich musst du es nie benutzen.
I hope so too.
Ich hoffe es auch.
Gotta go.
Ich muss los.
Thanks, bodyguard.
Danke, Bodyguard.
Bodyguard?
Leibwächter?
It's done.
Es ist vollbracht.
My eyebrows!
Meine Augenbrauen!
What did you do?
Was hast du gemacht?
Xiaolian,
Xiaolian
this is how eyebrow tattooing works.
So funktioniert das Tätowieren der Augenbrauen.
Look,
Sehen,
I use this tool to
Ich benutze dieses Werkzeug, um
make tiny cuts in the skin.
Kleine Schnitte in die Haut machen.
It causes the blood
Es verursacht das Blut
to pool underneath,
sich darunter sammeln
resulting in those two
was zu diesen beiden führte
dark lines.
dunkle Linien.
Then they scab over,
Dann verkrusten sie.
and the scabs will fall off.
und die Krusten werden abfallen.
This process takes time.
Dieser Prozess braucht Zeit.
Once the scabs are gone, it'll be fine.
Sobald die Krusten abgefallen sind, wird alles wieder gut sein.
Liar!
Lügner!
You ruined my eyebrows!
Du hast meine Augenbrauen ruiniert!
After my divorce from Zhu Feng,
Nach meiner Scheidung von Zhu Feng,
I finally got myself back on my feet.
Ich habe mich endlich wieder auf die Beine gebracht.
I was gonna have a blind date.
Ich hatte ein Blind Date geplant.
How am I supposed to show my face like this?
Wie soll ich mich so blicken lassen?
Xiaolian, I really didn't lie to you .
Xiaolian, ich habe dich wirklich nicht angelogen.
I was just following
Ich folgte nur.
the online tutorial.
das Online-Tutorial.
Besides, I'm a beginner,
Außerdem bin ich Anfänger.
and I only charged you for the kit.
und ich habe Ihnen nur das Set in Rechnung gestellt.
You knew that.
Das wusstest du.
I don't care.
Es ist mir egal.
You need to make this right today.
Das müssen Sie heute noch in Ordnung bringen.
Sure.
Sicher.
I will fix it.
Ich werde es reparieren.
First,
Erste,
I'm not charging you anything.
Ich verlange von Ihnen nichts.
Second,
Zweite,
put some ointment on it,
Trage etwas Salbe darauf auf.
give it two days and see if it gets better.
Warte zwei Tage ab und schau, ob es besser wird.
Keep it clean.
Halten Sie es sauber.
Oh wait,
Oh warte,
one more thing.
Noch etwas.
These are designer sunglasses
Das sind Designer-Sonnenbrillen.
my niece brought
meine Nichte brachte
back from abroad. They're chic.
Zurück aus dem Ausland. Sie sind schick.
Try them on.
Probieren Sie sie an.
So stunning.
So atemberaubend.
Alright then. I'll
Na gut. Ich werde
trust you one more time.
Ich vertraue dir noch einmal.
Okay. Just trust me.
Okay. Vertrau mir einfach.
Take care.
Aufpassen.
Lanfang,
Lanfang
shall we tell Wu about this?
Sollen wir Wu darüber informieren?
Tell him what?
Was soll ich ihm sagen?
If he finds out, I'm
Wenn er es herausfindet, werde ich
done for.
Erledigt.
Han,
Er,
someone's here to see you.
Jemand ist hier, um dich zu sehen.
I was just looking for you.
Ich habe dich gerade gesucht.
The project schedule needs revision.
Der Projektzeitplan muss überarbeitet werden.
Several more storms are coming this month.
Im Laufe dieses Monats werden noch mehrere Stürme erwartet.
Phase 3 is definitely going to be delayed.
Phase 3 wird sich definitiv verzögern.
Also,
Auch,
remind everyone to stay safe on site
Wir erinnern alle daran, auf dem Gelände auf ihre Sicherheit zu achten.
and step up precautions.
und die Vorsichtsmaßnahmen verstärken.
Got it. Go ahead.
Verstanden. Nur zu.
Dressed like that,
So angezogen,
are you here for business or a fight?
Sind Sie geschäftlich oder zum Streit hier?
Someone's bound to
Irgendjemand wird es bestimmt tun
show up in a suit and tie.
Erscheinen Sie im Anzug mit Krawatte.
You know I don't
Du weißt, dass ich das nicht tue.
dress to impress.
Kleide dich, um zu beeindrucken.
Someone is
Jemand ist
good at putting on a show.
Gut darin, eine Show zu veranstalten.
You have to work
Du musst arbeiten
hard to beat him.
Ihn zu schlagen ist schwer.
Boss,
Chef,
Xing Wu's here.
Xing Wu ist hier.
Let him in.
Lass ihn herein.
Go on.
Nur zu.
Good luck.
Viel Glück.
Mr. Ye.
Herr Ye
Here you are. Sit.
Bitteschön. Setzen Sie sich.
Let me introduce you.
Darf ich Ihnen vorstellen?
This is Yang Gang.
Das ist Yang Gang.
Mr. Ye,
Herr Ye,
we know each other.
Wir kennen uns.
We go way back.
Wir kennen uns schon ewig.
Mr. Yang's quite famous in the industry.
Herr Yang ist in der Branche recht bekannt.
Old acquaintances.
Alte Bekannte.
Have some tea. Thanks.
Nehmen Sie sich einen Tee. Danke.
We agreed to meet
Wir haben uns verabredet
at 9:00 AM,
um 9:00 Uhr
but Mr. Yang
aber Herr Yang
showed up well before 9:00 AM.
erschien deutlich vor 9:00 Uhr.
I owe you an apology.
Ich schulde Ihnen eine Entschuldigung.
There was a family emergency days ago.
Vor einigen Tagen gab es einen familiären Notfall.
So I missed our meeting.
Ich habe also unser Treffen verpasst.
That was on me.
Das ging auf meine Kappe.
Sit, sit. Have a seat.
Setz dich, setz dich. Nimm Platz.
I value talent, and I like
Ich schätze Talent und ich mag
giving young people a chance.
Jungen Menschen eine Chance geben.
I'm looking for someone to take over the tech street
Ich suche jemanden, der die Tech-Szene übernimmt.
and I need to
und ich muss
choose between you two.
Entscheide dich zwischen euch beiden.
Director. Feng,
Regisseur Feng
- You wanted to see me? - Come over.
- Du wolltest mich sehen? - Komm herüber.
That student of yours, Xing Wu, has taken
Ihr Schüler Xing Wu hat
a leave of absence for almost two years.
eine fast zweijährige Auszeit.
Is he coming back?
Kommt er zurück?
Of course. He's my student.
Selbstverständlich. Er ist mein Schüler.
You need to get on this.
Das musst du unbedingt in Angriff nehmen.
If he's not back within half a month,
Wenn er nicht innerhalb eines halben Monats zurück ist,
the school has to cancel his enrollment.
Die Schule muss seine Einschreibung stornieren.
Okay.
Okay.
I'm on it right away. Don't worry.
Ich kümmere mich sofort darum. Keine Sorge.
Hurry up.
Beeil dich.
Let's go.
Lass uns gehen.
Ye. I need to ask you something.
Ja. Ich muss dich etwas fragen.
How has Wu been lately?
Wie geht es Wu in letzter Zeit?
He's busy making money.
Er ist damit beschäftigt, Geld zu verdienen.
He picks up Ye from
Er holt Ye ab von
school when he has time.
Schule, wenn er Zeit hat.
I wasn't asking you.
Ich habe dich nicht gefragt.
Okay.
Okay.
So he's settled into
Er hat sich also eingelebt
life outside school.
Leben außerhalb der Schule.
You are
Du bist
close to him.
ihm nahe.
Talk to him for me.
Sprich mit ihm für mich.
Tell him to come back to school soon.
Sag ihm, er soll bald wieder zur Schule kommen.
If he doesn't come back
Wenn er nicht zurückkommt
within half a month,
innerhalb eines halben Monats
his enrollment gets cancelled.
Seine Einschreibung wird annulliert.
Okay.
Okay.
You're
Du bist
quite something.
Das ist schon was.
Are you screwing
Hast du Sex?
Mr. Ye's secretary?
Die Sekretärin von Herrn Ye?
Watch
Betrachten
your mouth.
dein Mund.
You think Mr. Ye doesn't
Sie glauben, Herr Ye tut es nicht?
know about your dirty business?
von Ihren schmutzigen Geschäften wissen?
Keep it down.
Leiser!
He hasn't decided yet.
Er hat sich noch nicht entschieden.
Me and my crew could
Ich und meine Crew könnten
easily take control of tech street.
Die Tech-Szene im Handumdrehen unter ihre Kontrolle bringen .
You think you can beat me just
Du glaubst, du kannst mich besiegen?
because you've got a crew?
Weil du eine Crew hast?
We'll see.
Wir werden sehen.
What were you talking about?
Worüber habt ihr gesprochen?
You stood so close.
Du standest so nah.
I was seeing him out.
Ich habe ihn hinausbegleitet.
Mr. Ye wants to
Herr Ye möchte
have a word with you alone.
Ich möchte ein kurzes Gespräch mit dir allein führen.
So I have a shot?
Habe ich also eine Chance?
A very good shot.
Ein sehr gutes Foto.
This is the letter of intent.
Dies ist die Absichtserklärung.
Look through the terms,
Lesen Sie die Bedingungen durch,
and if you have any issues,
Und falls Sie irgendwelche Probleme haben,
just bring them up next time.
Bring sie einfach beim nächsten Mal zur Sprache.
Okay.
Okay.
Tell me,
Sag mir,
did you know all along
Wusstest du das schon die ganze Zeit?
Mr. Ye was going to pick you?
Herr Ye wollte Sie auswählen?
Pretty much.
So ziemlich.
That confident, huh?
So selbstsicher also?
Mr. Ye must know
Herr Ye muss es wissen
all the shady things Yang Gang's done.
all die zwielichtigen Dinge, die Yang Gang getan hat.
He's looking for
Er sucht nach
someone to run the business,
jemanden, der das Geschäft leitet.
not someone who'll
nicht jemand, der
drain his resources and pocket kickbacks.
Er plündert seine Ressourcen und steckt Schmiergelder ein.
I just realized
Mir ist gerade aufgefallen
you think like a real boss.
Du denkst wie ein echter Boss.
You'd make a good one.
Du wärst dafür gut geeignet.
Let's go. Lunch's on me.
Los geht's. Das Mittagessen geht auf mich.
Thanks.
Danke.
Let me mix it for you.
Ich mische es Ihnen.
Thanks. I can do it myself.
Danke. Ich kann das selbst erledigen.
You don't get it.
Du verstehst es nicht.
There's an art to it.
Das ist eine Kunst für sich.
Look,
Sehen,
mix in the toppings first,
Zuerst die Toppings untermischen.
then the sauce.
dann die Soße.
It tastes better this way.
So schmeckt es besser.
I don't need all the fuss.
Ich brauche diesen ganzen Wirbel nicht.
Mix the rest yourself. Okay.
Den Rest mische ich selbst. Okay.
What's up? What's so urgent?
Was ist los? Was ist so dringend?
Han.
Er.
Nothing.
Nichts.
It's fine. Just say it.
Alles gut. Sag es einfach.
Han's not an outsider.
Han ist kein Außenseiter.
You must be hungry.
Du musst hungrig sein.
Let me get you a bowl of noodles.
Ich hole Ihnen eine Schüssel Nudeln.
You want some soup?
Möchtest du Suppe?
Okay.
Okay.
Mr. Zhu said
Herr Zhu sagte
if you're not back
falls du nicht zurück bist
at school within half a month,
innerhalb eines halben Monats in der Schule sein
they'll take you off the school roll.
Sie werden dich von der Schülerliste streichen.
That's it?
Das war's?
What do you mean "that's it"?
Was meinen Sie mit „das war’s“?
This is huge.
Das ist enorm.
Ye,
Ihr,
I knew you were coming.
Ich wusste, dass du kommst.
They make the best
Sie machen die besten
Beijing zhajiang noodles around here.
Hier gibt es Pekinger Zhajiang-Nudeln.
Have a try.
Probier es aus.
See how they compare to
Vergleichen Sie sie mit
what you had back home.
was du zu Hause hattest.
Han,
Er,
Wu told me
Wu erzählte mir
you went to university in Beijing.
Du hast in Peking studiert.
With your abilities,
Mit Ihren Fähigkeiten,
why didn't you stay?
Warum bist du nicht geblieben?
Why come back?
Warum zurückkommen?
In my final year,
In meinem letzten Studienjahr
commuting between school and my internship
Pendeln zwischen Schule und meinem Praktikum
took over four hours a day.
nahm mehr als vier Stunden pro Tag in Anspruch.
The morning rush
Der morgendliche Berufsverkehr
was unbearable.
war unerträglich.
So suffocating. That just wasn't
So erdrückend. Das war einfach nicht machbar.
the life I wanted.
das Leben, das ich mir gewünscht habe.
So
Also
you came back
du bist zurückgekommen
to live the life
das Leben leben
you wanted?
Was wolltest du?
It's like
Es ist wie
Beijing seafood,
Meeresfrüchte aus Peking
no matter how good,
egal wie gut,
can never beat the fresh catch back home.
Nichts geht über den frischen Fang von zu Hause.
And the noodles here,
Und die Nudeln hier,
no matter how authentic,
egal wie authentisch,
can't compare to the real thing in Beijing.
Das ist nicht mit dem Original in Peking vergleichbar.
Right?
Rechts?
Enough about me. Ye,
Genug von mir. Ja.
do you still plan to go abroad?
Planen Sie immer noch, ins Ausland zu reisen?
It's not an option now.
Das ist jetzt keine Option mehr.
But I still want to go see the world someday.
Aber ich möchte trotzdem irgendwann die Welt sehen.
The world isn't just up in the skyscrapers.
Die Welt spielt sich nicht nur in den Wolkenkratzern ab.
It's down in the streets too.
Es ist auch auf den Straßen zu sehen.
You're right.
Sie haben Recht.
One
Eins
has to experience more
muss mehr erleben
before he knows
bevor er es weiß
what he truly wants.
was er wirklich will.
What I want is
Was ich will, ist
work,
arbeiten,
family,
Familie,
everything I love close by.
Alles, was ich liebe, in unmittelbarer Nähe.
Simple but happy.
Einfach, aber schön.
That's enough.
Das genügt.
Wu,
Wu,
am I right?
Habe ich Recht?
Is that so?
Ist das so?
All I know is
Alles, was ich weiß, ist
I wanna stay at Zhazhating
Ich möchte in Zhazhating übernachten.
and live my life.
und mein Leben leben.
I'll follow up
Ich werde nachhaken
with Mr. Ye.
mit Herrn Ye.
Then you can get the contract
Dann können Sie den Vertrag erhalten.
signed.
unterzeichnet.
Once it's signed,
Sobald es unterschrieben ist,
I'll treat you again.
Ich lade dich wieder ein.
Let's go somewhere nice then.
Dann lasst uns irgendwohin fahren, wo es schön ist.
Once the deal is secure,
Sobald der Deal abgeschlossen ist,
you're really not going back
Du gehst wirklich nicht zurück
to school?
zur Schule?
Are you going back to school?
Gehst du wieder zur Schule?
More importantly,
Noch wichtiger ist jedoch,
the noodles are getting mushy.
Die Nudeln werden matschig.
Just eat.
Einfach essen.
[Mission failed.]
[Mission gescheitert.]
It's going to be a tough battle.
Das wird ein harter Kampf.
Mr. Zhu?
Herr Zhu?
Perfect timing.
Perfektes Timing.
Let's go.
Lass uns gehen.
We're one short.
Uns fehlt noch einer.
Come on, Mr. Zhu.
Na los, Herr Zhu.
Let's start.
Los geht's.
Mrs. Xing,
Frau Xing,
I came to talk about
Ich bin gekommen, um über Folgendes zu sprechen:
Xing Wu going back to school.
Xing Wu geht wieder zur Schule.
We shouldn't discuss
Wir sollten nicht darüber diskutieren
something
etwas
this serious over a mahjong table,
so ernst am Mahjong-Tisch
right?
Rechts?
Mr. Zhu,
Herr Zhu,
that's where you're wrong.
Da irrst du dich.
In Zhazhating, everything can be
In Zhazhating ist alles möglich
talked over a mahjong table.
Wir unterhielten uns an einem Mahjong-Tisch.
Weddings, funerals,
Hochzeiten, Beerdigungen,
favors, business,
Gefälligkeiten, Geschäfte,
and even
und sogar
the seafood prices. South Wind.
Die Preise für Meeresfrüchte. Südwind.
Let's be clear.
Um es klarzustellen:
We just play for fun.
Wir spielen einfach nur zum Spaß.
No gambling. Of course.
Kein Glücksspiel. Selbstverständlich.
Eight Characters. Pung.
Acht Zeichen. Pung.
Mr. Zhu,
Herr Zhu,
do you know why
Weißt du, warum?
I prefer mahjong
Ich bevorzuge Mahjong.
over poker?
beim Poker?
Why?
Warum?
Take palm reading
Handlesen
for example.
Zum Beispiel.
Two hands represent
Zwei Hände repräsentieren
different things.
Verschiedene Dinge.
The left one, fate,
Die linke, das Schicksal,
The right one, luck.
Der Richtige, Glück.
In poker,
Beim Poker
players draw
Spieler ziehen Unentschieden
until the deck runs out.
bis der Kartenstapel leer ist.
Whatever card you're dealt
Welche Karte du auch immer erhältst
is fated.
ist vorherbestimmt.
But mahjong is different.
Mahjong ist aber anders.
Your hand
Deine Hand
keeps changing.
ändert sich ständig.
Luck can change your fate.
Glück kann dein Schicksal verändern.
Even with one tile left,
Selbst wenn nur noch ein Spielstein übrig ist,
you can still
Sie können immer noch
win big.
Den großen Sieg erringen.
Right.
Rechts.
No matter how bad
Egal wie schlimm
your hand is,
deine Hand ist,
as long as there's a chance,
solange eine Chance besteht,
you still haven't lost.
Du hast noch nicht verloren.
If this tile isn't what you want,
Falls diese Fliese nicht Ihren Wünschen entspricht,
draw the next.
Zeichne den nächsten.
If you don't win this round,
Wenn du diese Runde nicht gewinnst,
there's always a next.
Es gibt immer ein nächstes Mal.
Good point, Mrs. Fan.
Guter Punkt, Frau Fan.
By that logic,
Nach dieser Logik,
Xing Wu
Xing Wu
turning me down is just round one.
Mich abzuweisen, ist erst die erste Runde.
No matter how many times he says no,
Egal wie oft er Nein sagt,
I won't stop
Ich werde nicht aufhören
until I succeed.
bis ich Erfolg habe.
That's it.
Das war’s.
Eight Circles. I win.
Acht Kreise. Ich gewinne.
Me too.
Ich auch.
And me.
Und ich.
One tile, three winners.
Ein Spielstein, drei Gewinner.
Mr. Zhu,
Herr Zhu,
how's that?
Wie findest du das?
Xing Wu!
Xing Wu!
Mr. Zhu,
Herr Zhu,
why did you come out of the mahjong parlor?
Warum bist du aus dem Mahjong-Salon gekommen?
I came for a home visit.
Ich kam zu einem Hausbesuch.
Your mom, Fan Tong's mom,
Deine Mutter, Fan Tongs Mutter,
and Kyle's mom
und Kyles Mutter
dragged me there and destroyed me.
Sie haben mich dorthin geschleppt und mich zerstört.
Mission failed again.
Mission erneut gescheitert.
Yeah, bad luck.
Ja, Pech gehabt.
So
Also
why did you all this way
Warum seid ihr alle diesen Weg gegangen?
and waste your time?
und Ihre Zeit verschwenden?
Wu,
Wu,
if even just one word
wenn auch nur ein Wort
of mine gets through to you,
Wenn meine Ideen bei Ihnen ankommen,
I didn't come for nothing.
Ich bin nicht umsonst gekommen.
Yeah, right.
Ja, genau.
There are yours.
Hier sind deine.
What's this?
Was ist das?
I've kept them long enough.
Ich habe sie lange genug aufbewahrt.
Time to give them to you.
Zeit, sie dir zu geben.
Useless things should be thrown away.
Nutzlose Dinge sollten weggeworfen werden.
Mr. Zhu,
Herr Zhu,
take my advice.
Nimm meinen Rat an.
You should move on.
Du solltest weitermachen.
Don't cling to the past.
Halte nicht an der Vergangenheit fest.
Whether you throw them away or not
Ob Sie sie wegwerfen oder nicht
is up to you,
Das liegt an Ihnen.
once you figure everything out.
Sobald du alles herausgefunden hast.
Drink this.
Trink das.
Listen,
Hören,
Mr. Zhu came
Herr Zhu kam
by today.
bis heute.
We played mahjong together.
Wir haben zusammen Mahjong gespielt.
But he kept going on about you going back to school,
Aber er redete immer weiter davon, dass du wieder zur Schule gehen sollst.
and he kept losing.
Und er verlor immer wieder.
I had the upper hand the whole game.
Ich hatte das ganze Spiel über die Oberhand.
Haven't had that much fun in ages.
So viel Spaß hatte ich schon ewig nicht mehr.
What do you think about
Was denkst du darüber?
me going back to school?
Ich gehe wieder zur Schule?
It's definitely a good thing.
Das ist definitiv eine gute Sache.
Go back if you can.
Geh zurück, wenn du kannst.
Don't worry about us.
Macht euch keine Sorgen um uns.
I've got things covered.
Ich habe alles im Griff.
None of that matters.
Das alles spielt keine Rolle.
What matters
Worauf es ankommt
is that you
sind Sie das
take your time
Lass dir Zeit
and think it through.
und denk darüber nach.
[ID photos should have a blue background.]
[Ausweisfotos sollten einen blauen Hintergrund haben.]
Can we take it here?
Können wir es hierher bringen?
What's the problem?
Was ist das Problem?
The sea is blue, the sky is blue.
Das Meer ist blau, der Himmel ist blau.
It's all blue.
Alles ist blau.
Quick, turn around.
Schnell, dreh dich um.
Three, two, one.
Drei, zwei, eins.
Wu, smile. Cheese.
Wu, lächle. Käse.
You're up. I'm next! I'm next!
Du bist dran. Ich bin der Nächste! Ich bin der Nächste!
You take it. It's my turn.
Du nimmst es. Ich bin dran.
Three, two, one.
Drei, zwei, eins.
Alright, done. My turn. My turn.
Okay, erledigt. Ich bin dran. Ich bin dran.
Mom, what's up?
Mama, was gibt's Neues?
It's me.
Da ich bin.
Can I come in?
Darf ich hereinkommen?
Yes.
Ja.
What's wrong?
Was ist los?
The zipper on my uniform is broken.
Der Reißverschluss an meiner Uniform ist kaputt.
Do you have any pliers? I want to fix it.
Hast du eine Zange? Ich möchte das reparieren.
Give it to me.
Gib es mir.
What are these?
Was ist das?
Nothing.
Nichts.
Let me see. Let me see.
Lass mich mal sehen. Lass mich mal sehen.
Mr. Zhu gave you these today, right?
Herr Zhu hat Ihnen diese heute gegeben, richtig?
There's nothing to see.
Es gibt nichts zu sehen.
You've won so many awards.
Du hast so viele Auszeichnungen gewonnen.
Paper plane?
Papierflieger?
That's
Das ist
a drone obstacle course competition?
Ein Drohnen-Hindernisparcours-Wettbewerb?
You even won at basketball.
Du hast sogar beim Basketball gewonnen.
And prize money. Not bad.
Und Preisgeld. Nicht schlecht.
That's all in the past.
Das ist alles Vergangenheit.
Not worth mentioning.
Nicht der Rede wert.
I fixed your zipper.
Ich habe deinen Reißverschluss repariert.
Try it.
Probier es aus.
You try it on.
Du probierst es an.
I've never seen you
Ich habe dich noch nie gesehen
in your school uniform.
in deiner Schuluniform.
Let me see
Lassen Sie mich sehen
if you still look
Wenn du immer noch suchst
like a student.
wie ein Schüler.
Here.
Hier.
It's a bit small.
Es ist etwas zu klein.
You look the part.
Du siehst passend aus.
[You told me once]
[Das hast du mir einmal gesagt]
[that paper planes always]
[dass Papierflieger immer]
[come down.]
[herunter kommen.]
[But I found a way]
[Aber ich habe einen Weg gefunden]
[to keep it from falling.]
[damit es nicht herunterfällt.]
Look.
Sehen.
Even a paper plane can
Sogar ein Papierflieger kann
find a new way to stay in the air.
Finde einen neuen Weg, um in der Luft zu bleiben.
Don't you want to change your mind?
Möchtest du deine Meinung nicht ändern?
[Meeting with Mr. Ye]
[Treffen mit Herrn Ye]
[at the office, at 9:00 AM on the 29th.]
[Im Büro, am 29. um 9:00 Uhr.]
I'm gonna make it!
Ich werde es schaffen!
[I'll take you somewhere tomorrow.]
Ich nehme dich morgen irgendwohin mit.
Did I
Habe ich
get through to him?
Wie kann ich ihn erreichen?
[Okay.]
[Okay.]
Where are you taking me?
Wohin bringst du mich?
Somewhere good.
Irgendwohin, wo es gut ist.
Somewhere good?
Irgendwo gut?
You'd better not disappoint me.
Du solltest mich besser nicht enttäuschen.
Let's go!
Lass uns gehen!
Li Lanfang,
Li Lanfang,
get out here!
Raus hier!
Coming.
Kommen.
Xiaolian,
Xiaolian
why are you so angry?
Warum bist du so wütend?
Look!
Sehen!
It's been days
Es sind schon Tage vergangen
and the scabs aren't falling off.
und die Krusten fallen nicht ab.
Now my face is breaking out!
Jetzt habe ich Pickel im Gesicht!
Xiaolian,
Xiaolian
your face and your eyebrows...
dein Gesicht und deine Augenbrauen...
This... Wait,
Das... Moment mal,
The rash can't be
Der Ausschlag kann nicht sein
caused by the eyebrow treatment.
verursacht durch die Augenbrauenbehandlung.
Did you put something on your face?
Hast du dir etwas ins Gesicht geschmiert?
Don't try to shift the blame.
Versuchen Sie nicht, die Schuld abzuwälzen.
You need to take
Du musst nehmen
responsibility for what you did.
Verantwortung für das, was du getan hast.
Xiaolian,
Xiaolian
what happened?
was ist passiert?
Get her some water. Help her calm down.
Gib ihr etwas Wasser. Hilf ihr, sich zu beruhigen.
Right, right. Calm down.
Schon gut, schon gut. Beruhig dich.
Calm down?
Beruhige dich?
Ma'am,
Meine Dame,
do you even know
Weißt du das überhaupt?
eyebrow tattooing needs licenses?
Für Augenbrauen-Tätowierungen sind Lizenzen erforderlich?
I bet she doesn't have one.
Ich wette, sie hat keine.
I nearly got conned!
Ich wäre beinahe betrogen worden!
Now
Jetzt
you owe me for my ruined brows
Du schuldest mir was für meine ruinierten Augenbrauen.
and for emotional distress.
und bei seelischer Belastung.
I'll pay. I'll pay.
Ich werde bezahlen. Ich werde bezahlen.
Just calm down first.
Erstmal beruhigen.
We can talk
Wir können reden
this through.
das durch.
Tell me what you want, and I'll make it right.
Sag mir, was du willst, und ich werde es in Ordnung bringen.
It's not a big deal, right?
Ist doch keine große Sache, oder?
Not a big deal?
Keine große Sache?
If your face looked like mine,
Wenn dein Gesicht so aussehen würde wie meines,
you'd still think it was no big deal?
Würdest du immer noch denken, es wäre keine große Sache?
Listen up, I'm reporting you
Hört mal zu, ich zeige euch an!
and shutting this place down.
und diesen Laden dichtzumachen.
I'll make sure you lose everything, Li Lanfang!
Ich werde dafür sorgen, dass du alles verlierst, Li Lanfang!
Smash the place!
Zerstört den Laden!
Don't do this!
Tu das nicht!
Stop it! Stop!
Hör auf! Hör auf!
Stop it, Xiaolian!
Hör auf damit, Xiaolian!
Don't! Stop!
Nein! Halt!
Don't, Xiaolian!
Nein, Xiaolian!
No! Please stop!
Nein! Bitte hört auf!
Mom!
Mama!
Grandma!
Oma!
Lanfang...
Lanfang...
Mom, where are you hurt? Mom?
Mama, wo hast du dich verletzt? Mama?
My legs.
Meine Beine.
- Mom? - My legs.
- Mama? - Meine Beine.
Li Lanfang, listen,
Li Lanfang, hör zu,
compensate me for my eyebrows,
Entschädigen Sie mich für meine Augenbrauen.
or I'm coming back.
Oder ich komme zurück.
What's wrong with that old lady?
Was stimmt nicht mit der alten Dame?
Stop right there!
Halt!
What do you think you're doing?
Was glaubst du, was du da tust?
Causing trouble on our turf,
Ärger auf unserem Gebiet verursachen,
you got a death wish? Who are you?
Hast du einen Todeswunsch? Wer bist du?
Y-You...
Du...
Hey, what are you doing?
Hey, was machst du da?
Y-You... Don't you dare walk away.
Wage es ja nicht, einfach wegzugehen.
his place is beautiful.
Sein Anwesen ist wunderschön.
I've been in Zhazhating so long
Ich bin schon so lange in Zhazhating.
and never found it.
und habe es nie gefunden.
This is my secret hideout as a kid.
Das ist mein geheimes Versteck aus Kindertagen.
Every year from May to September,
Jedes Jahr von Mai bis September
southeast winds blew,
Südostwinde wehten
I'd come here to test my planes.
Ich bin hierher gekommen, um meine Flugzeuge zu testen.
Those four months
Diese vier Monate
were the best part of every year for me.
waren für mich der schönste Teil jedes Jahres.
Why
Warum
did that ship
Hat dieses Schiff
run aground?
Auf Grund gelaufen?
There was a sudden storm.
Es brach ein plötzliches Unwetter los.
The crew panicked
Die Besatzung geriet in Panik.
and made mistakes.
und haben Fehler gemacht.
The ship's been stranded there ever since.
Das Schiff liegt seitdem dort fest.
People
Menschen
say it's a failed ship
Man sagt, es sei ein gescheitertes Schiff.
because it never
weil es nie
made it to the destination.
Ich habe mein Ziel erreicht.
Have a try.
Probier es aus.
My mom told me that
Meine Mutter hat mir das erzählt
people are happiest
Die Menschen sind am glücklichsten
when they're full of hope.
wenn sie voller Hoffnung sind.
Even happier than when their dreams
Noch glücklicher als damals, als ihre Träume
come true.
werden wahr.
That's true.
Das stimmt.
But I haven't
Aber ich habe es nicht getan.
hoped for anything in a long time.
Ich hatte schon lange auf irgendetwas gehofft .
Yeah,
Ja,
that ship ran aground.
Das Schiff ist auf Grund gelaufen.
The storm stopped
Der Sturm hörte auf
its journey,
seine Reise
but the wind
aber der Wind
carries its unfinished story
trägt seine unvollendete Geschichte
forward.
nach vorne.
Wu,
Wu,
if you're willing to come back,
wenn Sie bereit sind, zurückzukommen,
you'll always be welcome.
Sie sind jederzeit herzlich willkommen.
Hello?
Hallo?
[Wu,]
[Wu,]
[something happened to Grandma!]
[Oma ist etwas zugestoßen!]
There we go.
So, jetzt haben wir's.
Almost done.
Fast fertig.
Bear with it.
Hab Geduld.
There. All done.
So. Alles erledigt.
Most likely an ankle fracture.
Höchstwahrscheinlich ein Knöchelbruch.
She'll need an X-ray.
Sie wird geröntgt werden müssen.
This time,
Diesmal,
you need to take her to a 3A hospital.
Sie müssen sie in ein Krankenhaus der Stufe 3A bringen.
No, no.
Nein, nein.
Don't take me to some big hospital.
Bringt mich nicht in irgendein großes Krankenhaus.
Lanfang, Wu,
Lanfang, Wu,
my legs have
meine Beine haben
been paralyzed for years.
seit Jahren gelähmt.
I can't feel a thing. It doesn't hurt.
Ich spüre gar nichts. Es tut nicht weh.
Don't listen to him.
Hör nicht auf ihn.
I'm not going to hospital.
Ich gehe nicht ins Krankenhaus.
All right, ma'am.
Alles klar, Ma'am.
Stop toughing it out.
Hör auf, die Zähne zusammenzubeißen.
If it gets serious...
Wenn es ernst wird...
Hello, Han?
Hallo, Han?
Something urgent came up.
Es ist etwas Dringendes dazwischengekommen.
Could I borrow your car?
Könnte ich Ihr Auto ausleihen?
Mr. Ye, sorry to trouble you this late.
Herr Ye, es tut mir leid, Sie so spät noch zu belästigen.
Thank you for arranging
Vielen Dank für die Organisation.
the examination and surgery.
die Untersuchung und die Operation.
The surgery is underway now.
Die Operation hat bereits begonnen.
Dr. Liu, the top orthopedic surgeon, is operating.
Dr. Liu, der führende orthopädische Chirurg, operiert.
When you have time, Xing Wu and I
Wenn du Zeit hast, Xing Wu und ich
would like to thank you in person.
würde mich gerne persönlich bei Ihnen bedanken.
Thank you so much. We really appreciate it.
Vielen Dank. Wir wissen das sehr zu schätzen.
Okay. Okay.
Okay. Okay.
Sorry to trouble you.
Entschuldigen Sie die Störung.
Thank you. It's fine.
Danke. Alles gut.
Why did I ever learn
Warum habe ich das jemals gelernt?
eyebrow tattooing online?
Augenbrauen-Tätowierung online?
Otherwise,
Ansonsten,
none of this would've happened
Nichts davon wäre passiert, wenn nicht
What were you thinking?
Was hast du dir dabei gedacht?
Offering uncertified eyebrow tattooing?
Bieten Sie unzertifizierte Augenbrauentätowierungen an?
I just wanted to make more money.
Ich wollte einfach nur mehr Geld verdienen.
Auntie,
Tante,
eyebrow tattooing is a minor procedure.
Das Tätowieren der Augenbrauen ist ein kleiner Eingriff.
You need five kinds of licenses.
Sie benötigen fünf verschiedene Lizenzen.
You can't just do it on people.
Das kann man nicht einfach an Leuten machen.
Five?
Fünf?
Dr. Liu? The surgery went well.
Dr. Liu? Die Operation ist gut verlaufen.
Keep a close eye
Halten Sie die Augen offen
on swelling
bei Schwellung
and circulation in the ankle.
und die Durchblutung im Knöchel.
If you notice anything,
Wenn Ihnen etwas auffällt,
get a nurse right away. Okay.
Holen Sie sofort eine Krankenschwester. Okay.
How long will it take
Wie lange wird es dauern
for Grandma's fracture to heal?
Damit Omas Knochenbruch heilt?
Given her osteoporosis
Angesichts ihrer Osteoporose
and partial paralysis,
und teilweise Lähmung
I'd say over six months.
Ich würde sagen, über sechs Monate.
Six months?
Sechs Monate?
Okay.
Okay.
Thank you, Dr. Liu.
Vielen Dank, Dr. Liu.
Thanks, Han.
Danke, Han.
Sorry for all the trouble.
Tut mir leid für die Umstände.
It's nothing.
Schon gut.
Don't blame yourself too much.
Mach dir nicht allzu viele Vorwürfe.
Common rhetorical devices include
Gängige rhetorische Mittel umfassen
metaphor,
Metapher,
contrast, personification,
Kontrast, Personifikation,
and antithesis. Let's look at
und Antithese. Schauen wir uns das an.
an example of antithesis.
ein Beispiel für eine Antithese.
In parting we seek reunion,
Im Abschied sehnen wir uns nach Wiedervereinigung.
in failure we seek success,
Im Scheitern suchen wir den Erfolg.
in sorrow we seek joy,
Im Leid suchen wir die Freude.
in loss we seek what we once had.
Im Verlust suchen wir das, was wir einst hatten.
Hope is like a mast
Hoffnung ist wie ein Mast
that holds up the sail of life.
das das Segel des Lebens stützt.
By setting parting against reunion,
Indem man Abschied und Wiedervereinigung gegenüberstellt,
and failure against success,
und Misserfolg im Vergleich zum Erfolg,
these balanced phrases echo one another
Diese ausgewogenen Formulierungen spiegeln einander wider.
in meaning
in Bedeutung
and together express
und drücken gemeinsam aus
the longing for
die Sehnsucht nach
a better future after hardship.
eine bessere Zukunft nach den Schwierigkeiten.
[Hope?]
[Hoffnung?]
[When are we happiest?]
Wann sind wir am glücklichsten?
[When our hearts are full of hope.]
[Wenn unsere Herzen voller Hoffnung sind.]
[When are we]
[Wann sind wir?]
[closest to despair?]
[Am nächsten an der Verzweiflung?]
Mom?
Mama?
[Perhaps]
[Vielleicht]
Mom? Mom, what's wrong? [when all that hope]
Mama? Mama, was ist los? [wenn all die Hoffnung]
Mom, are you okay? Mom? [suddenly falls apart.]
Mama, ist alles in Ordnung? Mama? [bricht plötzlich zusammen.]
[I once hoped that]
[Ich hatte einst gehofft, dass]
[life could be as enduring]
[Das Leben könnte genauso lang sein]
[as the earth.]
[wie die Erde.]
[Only later did I learn that]
[Das habe ich erst später erfahren.]
[life is fragile,]
[Das Leben ist zerbrechlich,]
[and fate is unpredictable.]
[Und das Schicksal ist unberechenbar.]
[Hardship often]
[Häufige Not]
[strikes without warning.]
[Schlägt ohne Vorwarnung zu.]
You've been reported for uncertified
Sie wurden wegen fehlender Zertifizierung gemeldet.
eyebrow tattooing and injuring a customer.
Tätowierung der Augenbrauen und Verletzung eines Kunden.
Please provide your credentials.
Bitte geben Sie Ihre Zugangsdaten an.
We'll take the solutions
Wir nehmen die Lösungen an
from your salon back to the station for testing.
Von Ihrem Salon zurück zur Station zum Testen.
If they don't meet safety standards,
Wenn sie die Sicherheitsstandards nicht erfüllen,
you'll be fined.
Sie werden mit einer Geldstrafe belegt.
In serious cases,
In schweren Fällen
your business license may be revoked.
Ihre Gewerbeerlaubnis kann widerrufen werden.
If you have no objections,
Wenn Sie keine Einwände haben,
please sign here.
Unterschreiben Sie bitte hier.
Let's go.
Lass uns gehen.
Is she in trouble?
Ist sie in Schwierigkeiten?
Lanfang's salon...
Lanfangs Salon...
Is the salon shutting down?
Schließt der Salon?
It's fine. We just need a few fixes.
Alles in Ordnung. Wir müssen nur ein paar Kleinigkeiten korrigieren.
Once we're back open, please come again.
Sobald wir wieder geöffnet haben, kommen Sie bitte wieder.
Alright, nothing to see here.
Okay, hier gibt es nichts zu sehen.
Okay.
Okay.
No big deal. See you again soon.
Kein Problem. Bis bald.
[Plans falter,]
[Pläne scheitern,]
[hope fades,]
[Die Hoffnung schwindet,]
[that's just the way life is.]
So ist das Leben nun mal.
Excuse me, are you Zhou Guimei's family?
Entschuldigen Sie, gehören Sie zur Familie von Zhou Guimei?
Yes.
Ja.
This is your bill.
Dies ist Ihre Rechnung.
You were admitted in a hurry last night and only paid the deposit.
Sie wurden gestern Abend in aller Eile eingelassen und haben nur die Anzahlung geleistet.
You need to pay the balance.
Sie müssen den Restbetrag bezahlen.
How much is it?
Wie viel kostet das?
Is it expensive?
Ist es teuer?
Grandma... I told you I didn't want the surgery.
Oma... Ich habe dir doch gesagt, dass ich die Operation nicht will.
you medical insurance can cover it.
Ihre Krankenversicherung kann die Kosten übernehmen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
This can be covered, right?
Das lässt sich abdecken, oder?
This is your balance
Das ist Ihr Guthaben.
after insurance.
nach der Versicherung.
Okay, thank you.
Okay, danke.
Hello? Mom?
Hallo? Mama?
30,000 yuan?
30.000 Yuan?
That's daylight robbery!
Das ist Raub am helllichten Tag!
30,000 yuan isn't nearly enough.
30.000 Yuan reichen bei weitem nicht aus.
Why don't you just
Warum machst du nicht einfach
take our lives?
Nehmen wir uns das Leben?
Officer,
Offizier,
take a look. Look at my face.
Schau hin. Sieh dir mein Gesicht an.
Officer, look.
Officer, schauen Sie.
I have grounds for that.
Dafür habe ich Gründe.
False advertising, ruined eyebrows.
Irreführende Werbung, ruinierte Augenbrauen.
Medical bills plus emotional damages,
Medizinische Kosten zuzüglich immaterieller Schäden,
30,000 is already a bargain.
30.000 ist schon ein Schnäppchen.
You want compensation?
Sie wollen eine Entschädigung?
I should be asking foe one too!
Ich sollte auch nach einem fragen!
She trashed my shop.
Sie hat meinen Laden verwüstet.
My mom fell and got hospitalized.
Meine Mutter ist gestürzt und musste ins Krankenhaus eingeliefert werden.
She's still in hospital.
Sie ist noch im Krankenhaus.
Shouldn't you be paying me first?
Müssten Sie mich nicht zuerst bezahlen?
Wait.
Warten.
How is your mom
Wie geht es deiner Mutter?
falling my problem?
Mein Problem ist das Fallen?
Of course
Natürlich
it's your problem!
Das ist dein Problem!
She wouldn't have fallen
Sie wäre nicht gefallen.
if it weren't for you!
Wenn es dich nicht gäbe!
Don't mix the two.
Die beiden Dinge darf man nicht vermischen.
If you want me to pay, you pay me first.
Wenn du willst, dass ich bezahle, bezahlst du mich zuerst.
Ladies, ladies.
Meine Damen, meine Damen.
This is a police station, not a marketplace.
Dies ist eine Polizeistation, kein Marktplatz.
Sit down, please.
Bitte setzen Sie sich.
Calm down. Calm down.
Beruhige dich. Beruhige dich.
Officer Xu,
Offizier Xu,
30,000 yuan is no small amount.
30.000 Yuan sind kein geringer Betrag.
She's asking for way too much.
Sie verlangt viel zu viel.
You hear that, officer?
Haben Sie das gehört, Herr Wachtmeister?
She won't pay up and now try to pin it on me.
Sie will nicht zahlen und versucht jetzt, mir die Schuld in die Schuhe zu schieben.
How am I pinning it on you?
Wie kann ich dir das anlasten?
That's just the facts.
Das sind einfach die Fakten.
- Look at my face! - Today,
- Seht euch mein Gesicht an! - Heute
we are here to mediate,
Wir sind hier, um zu vermitteln.
not to argue.
Nicht um zu streiten.
Everyone calm down, alright?
Alle mal ruhig, okay?
Officer Xu. Wu.
Offizier Xu. Wu.
Wu?
Wu?
Officer Xu,
Offizier Xu,
can I talk to my mom in private?
Kann ich mit meiner Mutter unter vier Augen sprechen?
Sure, go ahead.
Klar, nur zu.
Officer,
Offizier,
look at my face.
Schau dir mein Gesicht an.
She destroyed my eyebrows.
Sie hat meine Augenbrauen ruiniert.
Is 30,000 yuan too much?
Sind 30.000 Yuan zu viel?
I looked into it.
Ich habe mich damit befasst.
30,000 yuan is way out of line.
30.000 Yuan sind völlig übertrieben.
That's more than any court
Das ist mehr als jedes Gericht
would ever order.
würde ich jemals bestellen.
Besides, she trashed the salon.
Außerdem hat sie den Salon verwüstet.
She knows she has you,
Sie weiß, dass sie dich hat.
and she's inflating her claim.
und sie übertreibt ihre Behauptung.
She's extorting us.
Sie erpresst uns.
Look,
Sehen,
she agreed to let me
Sie hat zugestimmt, mich zu lassen
practice on her at half price.
Üben Sie bei ihr zum halben Preis.
And now she is acting like this.
Und jetzt verhält sie sich so.
I can compensate her
Ich kann sie entschädigen
and apologize,
und sich entschuldigen,
but we can't let her
Aber wir können sie nicht lassen
take advantage of us, right?
Sie wollen uns ausnutzen, nicht wahr?
Well,
Also,
I'll talk to her.
Ich werde mit ihr reden.
We won't ask her to pay
Wir werden sie nicht zur Zahlung auffordern.
for the damage to the salon,
für den Schaden am Salon,
but we only pay her medical bills.
Wir bezahlen aber nur ihre Arztrechnungen.
Since this is mediation,
Da es sich hier um eine Mediation handelt,
both sides need to agree on the terms.
Beide Seiten müssen sich auf die Bedingungen einigen.
Talk it through
Besprich es durch
and work out
und trainieren
the amount between you.
der Betrag zwischen Ihnen.
I want 30,000 yuan. That's final.
Ich will 30.000 Yuan. Das ist endgültig.
And what's your response to
Und wie lautet Ihre Antwort auf
the victim's demand?
Die Forderung des Opfers?
You hear that?
Hast du das gehört?
I'm the victim here.
Ich bin hier das Opfer.
You think I'm asking too much?
Findest du, ich verlange zu viel?
I think I'm asking too little.
Ich glaube, ich verlange zu wenig.
Here's the thing.
Folgendes ist der Punkt:
On the way here,
Auf dem Weg hierher,
I've looked into similar cases.
Ich habe mir ähnliche Fälle angesehen.
My mom is at fault,
Meine Mutter trägt die Schuld.
and
Und
we will compensate you.
Wir werden Sie entschädigen.
But based on precedent,
Aber aufgrund von Präzedenzfällen,
the amount won't be this high.
Der Betrag wird nicht so hoch sein.
Besides,
Außerdem,
you smashed up our salon,
Sie haben unseren Salon verwüstet.
and my grandma is still in the hospital.
Und meine Oma ist immer noch im Krankenhaus.
Given that you're Mr. Zhu's ex-wife,
Da Sie die Ex-Frau von Herrn Zhu sind,
I won't ask you for compensation.
Ich werde Sie nicht um eine Entschädigung bitten.
Don't quote cases at me.
Zitieren Sie mir keine Präzedenzfälle.
And don't bring up Zhu Feng.
Und erwähnen Sie bloß nicht Zhu Feng.
Take a good look at these.
Schauen Sie sich diese genau an.
I'm not
Ich bin es nicht.
like anyone else.
wie jeder andere auch.
Your skin reaction
Ihre Hautreaktion
may not have been caused by us.
Möglicherweise wurde es nicht von uns verursacht.
But don't worry.
Aber keine Sorge.
We will cover your dermatology bills.
Wir übernehmen Ihre dermatologischen Behandlungskosten.
1,500 yuan.
1.500 Yuan.
How is that enough?
Wie soll das genügen?
What about my emotional distress?
Und was ist mit meiner seelischen Belastung?
I just got divorced.
Ich bin gerade geschieden worden.
Now my face looks like this
Mein Gesicht sieht jetzt so aus
because of these botched eyebrows.
wegen dieser verpfuschten Augenbrauen.
I didn't even go to the blind date I'd arranged.
Ich bin nicht einmal zu dem Blind Date gegangen, das ich arrangiert hatte.
If I miss out on a good match,
Wenn ich ein gutes Spiel verpasse,
how can you make up for that?
Wie können Sie das wieder gutmachen?
How about this?
Wie wäre es damit?
We'll add another 3,000 yuan
Wir fügen weitere 3.000 Yuan hinzu.
for lost income and emotional distress.
für Einkommensverlust und seelische Belastung.
Now I see.
Jetzt verstehe ich.
Li Lanfang,
Li Lanfang,
you brought your son here
Sie haben Ihren Sohn hierher gebracht
because you
weil du
never intended to settle this.
Ich hatte nie die Absicht, dies zu regeln.
Medical costs plus 3,00 yuan
Medizinische Kosten zuzüglich 3.000 Yuan
is actually a reasonable settlement
ist tatsächlich eine angemessene Einigung
in civil cases like this. I don't accept it.
In Zivilprozessen wie diesem akzeptiere ich das nicht.
Li Lanfang,
Li Lanfang,
I'll see you in court. Forget mediation.
Wir sehen uns vor Gericht. Vergiss die Mediation.
If you don't pay me,
Wenn du mich nicht bezahlst,
don't think about reopening your salon.
Denken Sie nicht daran, Ihren Salon wieder zu eröffnen.
He Xiaolian!
Er Xiaolian!
Well,
Also,
Officer Xu,
Offizier Xu,
what do we do now that she's left?
Was machen wir jetzt, wo sie weg ist?
If mediation fails,
Wenn die Mediation scheitert,
it goes to legal proceedings.
Es kommt zu einem Gerichtsverfahren.
No way.
Auf keinen Fall.
It takes too much time and effort.
Es ist zu zeitaufwendig und anstrengend.
It's not worth it.
Es lohnt sich nicht.
Li Lanfang,
Li Lanfang,
I have to be straight with you.
Ich muss ganz ehrlich zu Ihnen sein.
You offered eyebrow tattooing services
Sie boten Augenbrauen-Tätowierungen an.
without the certification, and things went wrong.
Ohne die Zertifizierung lief alles schief.
That's an objective fact,
Das ist eine objektive Tatsache.
and it'll work against you in court.
und das wird sich vor Gericht gegen Sie auswirken.
Alright.
In Ordnung.
Mediation is the better way to go.
Mediation ist der bessere Weg.
We have to talk to her again?
Müssen wir noch einmal mit ihr sprechen?
If you
Wenn du
disagree on the compensation amount,
Uneinigkeit über die Höhe der Entschädigung.
you can request a second mediation session.
Sie können eine zweite Mediationssitzung beantragen.
But Xuan Island must
Aber die Insel Xuan muss
suspend operations.
Den Betrieb einstellen.
You can only reopen
Sie können nur wieder öffnen
once you have the qualifications.
sobald Sie die Qualifikationen besitzen.
Got it.
Habe es.
Getting certified is such a hassle.
Die Zertifizierung zu bekommen ist so mühsam.
She's got some nerve.
Die hat ja Nerven!
I haven't even gone after her
Ich habe sie noch nicht einmal verfolgt.
for what happened to Grandma,
was Oma zugestoßen ist,
and she
und sie
wants 30,000 yuan from us?
will 30.000 Yuan von uns?
What eyebrows are worth 30,000 yuan?
Welche Augenbrauen sind 30.000 Yuan wert?
I was supposed to
Ich sollte
go to the hospital first thing this morning,
Ich muss heute Morgen gleich ins Krankenhaus.
Instead, I got called
Stattdessen wurde ich angerufen
to the police station
zur Polizeistation
and stuck there all day.
und saß dort den ganzen Tag fest.
It's my fault.
Es ist mein Fehler.
Why did I do her eyebrows?
Warum habe ich ihr die Augenbrauen gemacht?
What was I even thinking?
Was habe ich mir bloß dabei gedacht?
Why did I do it?
Warum habe ich das getan?
Why? Stupid! Stupid!
Warum? Dumm! Dumm!
It's my fault, my fault.
Es ist meine Schuld, meine Schuld.
All my fault.
Alles meine Schuld.
None of this would've happened otherwise.
Nichts davon wäre sonst passiert.
None of it.
Nichts davon.
Just listen to music.
Hör einfach Musik.
Give it a rest.
Lass es ruhen.
What strange songs are you young people
Was für seltsame Lieder singt ihr jungen Leute denn?
listening to these days?
Hören Sie heutzutage welche?
It's not bad.
Das ist nicht schlecht.
Let me turn it up for you.
Ich drehe es für dich lauter.